1 ContributorDEJA VU Lyrics[Songtext zu „Deja Vu“]

[Intro]
Liebe kommt und liebe geht
Du hast mich verletzt doch fragst mich wie's mir geht

[Hook: Syko]
Ich fühl mich besser, ey
Baby ich hab‘ mich verändert, ey
Wieso bist du zu Männerkill?
Es fühlt sich an wie ein Deja Vu
Deja Vu, Vu, Vu

[Part 1: Nassim]
Ja sie haben recht ich werde Millionär
Von dir heute keine Bilder mehr
Dein neuer Typ ist ich nur in billig, yeah yeah yeah yeah
Ich bin ein Sucker for Pain, aber ich Hasse den Pain
Tage vergeh'n und mir ist alles so wayne
Ich bin drüber hinweg, aber ich kann nix versteh'n
Solang müsst schau'n wie's noch erlebt

[Pre-Hook: Syko & Nassim]
Du bist seit Tagen wieder weg
Ich stell „Alone.exe“ in's Netz
Du hattest für mich keine Zeit
Doch jetzt bin ich frei
Doch jetzt bin ich frei
Bin ich Frei
Freier als du
You might also like[Hook: Syko]
Ich fühl mich besser, ey
Baby ich hab‘ mich verändert, ey
Wieso bist du zu Männerkill?
Es fühlt sich an wie ein Deja Vu
Deja Vu, Vu, Vu

[Part 2: Syko]
Du willst das ich mich änder
Heute bist nur du auf meinem Sender
Ich reise durch die Länder
Denke nur an dich, obwohl ich weiß nein ich brauch dich nicht
Als du gesagt hast du liebst mich
War ich dumm, weil ich geglaubt hab
Als du gesagt hast das ich alles für dich bin
War ich dumm, weil ich alles getan hab

[Pre-Hook: Skyo]
Du wolltest immer alles haben, aber hast mir nichts gegeben
In mei'm Kopf bist du begraben, aber ich bin noch am Leben (Leben)
Fahre durch die Stadt, heute geht's mir gut
Hat zwar alles nicht geklappt, aber nie mehr schlechter Mood (Ah)
Denk zwar an dich, aber frag mich noch wozu (yeah)
Nenn es Deja Vu

[Hook: Skyo]
Ich fühl mich besser, ey
Baby ich hab‘ mich verändert, ey
Wieso bist du zu Männerkill?
Es fühlt sich an wie ein Deja Vu
Deja Vu, Vu, VuEmbed