8 ContributorsYes McCan vs Hermano Salvatore Lyrics[Round 1 : Yes McCan]
Parait qu’ce soir
C’est mon grand retour
So si tu pensais t’sauver
Manque de pôt
Wigga, j’planque un pro
Dans’ Renault
Comme Jean Reno
Hermano, j’suis pas agent réno’
Mais les jambes de bois
A’ec ton genre de flow
C’est "zzzzim !, zzzzim !"
Pis j’les entrepose
So lets fuckin go :
Est-ce qu’y en a ici qui ont vu son premier Rap Contenders ?
… Aight, on est deux
J’vous résume :
Durant l’premier verse
Le gars veut même pas clash son versus
À place y’s’claque un wack compte rendu
Où y déclare que maintenant les clashs sont dégueux
Pis y chiâle qu’y’aurait mieux
Aimé être match contre les vieux
Faque y’s’tête un match contre Gaïden
Après y tête un match contre Lunik, un contre Blackap
Sérieux, c’est à peine si y’a pas ask pour un match contre Nekfeu
Bitch, calme-donc tes ch’veux
Parce là tu acte comme une pute
C’gars-là ask pour plus de match à son first Rap Contenders
Qu’une pan d’la Rive-Sud qui vient d’get back on Tinder
So pendant qu’le boy Yes rappait d’vant des crowds en
Liesse, comme :
Rappel ! Rappel ! Rappel !
Hermano était d’vant son 5S, y’attendait un call de Dony
S, comme :
Rappelle, rappelle, rappelle !
Pis c’est tannant, Hermano, parce qu’t’as du talent, c’est vrai
Mais la patente qui partage les grands pis les faibles
C’qu’moi j’préfère faire le mort
Plutôt qu’donner la pa-patte pour qu’on m’balance des
Miettes
Quand j’t'arrivais dans l’game, c’tait :
“Yes Mccan, j'trouve qu'y parle fort”
“Yes Mccan, j’trouve qui s’la pète”
Farmez vos yeules : tout ce que j’ai dit qu’j’allais faire
Y s’trouve que je l’ai fait!
So, si ce soir tu penses que j’mens
Quand j’dis qu’j’vais t’roaster dans l’cercle, homie
T’es vraiment plus slow que j’pensais
Le nom c’est Dead Obies le gros, mon arme d’assaut c’est
L’franglais
Pis à soir y’a aucune mesure du gouvernement qui va v’nir
Sauver l’francais
Hermano Salvatore...
Qu’est-ce que tu voudrais sauver en vrai ?
T’as des lyrics simili-nice
Delivered a’ec un débit drab, spit dans un style imitable
So qu’est-ce qui t’restes ? La beauté physique et l’image ?
Tu t'prends pour qui toi criss, Nicki Minaj ?
J’ai une série d’chops qui vont nicker l’visage
J'te nigiri-slice, j’autographie ton autopsie
Pis j’dis a mes Dead Obies qu'ils liquident l’image avec Kijiji Rap
Ça ressemblerait à :
“C’est rapide, c’est facile, c’est gratuit
J’ai Freddy, j’ai Chacal, j’ai Chilly
J’ai aussi l’swag d’un battle mc de france
Encore sous garantie
Pas une scratch, y s’en est jamais servi
1k c’est le fee, juste à demander Fili, direct !”
You might also like[Round 1 : Hermano Salvatore]
J'ai évolué en regardant les premiers WordUP!, aujourd'hui je me sens escroqué
Autrement dit, j'ai étais formé par tes pères
Aujourd'hui j'l'ai vois plus performer !
A part peut-être quelques exceptions
Mais j'préférais la version de tes pères, depuis beaucoup sont tombé dans la perversion !
Mais on m'a dit gaffe ! Ce mec là c'est un artiste de cran !
C'est une star oui enfin pratiquement....
Mais il a du charisme, il s'affirme, il fait grimper les tarifs de vente
Pfffff, rien a foutre, moi tout ce que je sais, c'est que c'est toi qui m'demande !
Yes McCan, Jean-François Ruel !
C'est vrai que tes adversaire tu les démolis bien
J'pensais que t'étais un vrai danger qu'en freestyle des mc's t'en terrorise plein
J'pensais que Dead Obies c'était un groupe révolté qui crie fort au coeur d'un réseau qui craint
Puis j'ai checké leur interview ça donne :
"On parle de la société du spectacle de Guy Debord qui est un théoricien ..."
Quand tu parles comme ça là et "que tu étales ta culture !" J'aimerai tellement te dire ta gueule
T'es qu'un bouffon, une tête à claques et dans l'milieu mec t'as pas tant d'admirateurs
Chacal aurait dû t'en coller une pendant l'battle, c'est ce que beaucoup de gens se disent à c't'heure
Et puis tu viens du théâtre, t'es qu'un foutu comédien, donc tu montres pas ce que t'as vraiment en toi
Enfin, j'sais pas t'en penses quoi ?
Et puis, comment veux-tu qu'avec toi les gens soient franc, Jean François ??
Mais parlons plutôt de ton blaze, car j' suis pas sûr que tu y aies bien songé !
J'dirai que ton blaze plait à un con...Toi !
Selon moi il est incomplet
J'm'explique :
Ce mec là est crédible
Il a l'allure le bon ton, je l'ai vu à tout le monde en parle il gère le débat et préside
Et on se souviendra encore plus de ton nom quand j'aurai mis du plomb dans l'crâne.... Yes Mc Kennedy !
Là, tu m'observes et tu te tais ! Tu fais face à ma rime
T'as pris le grosse tête.... j'vais t'fumer... Yes Mc cannabis
Il pourrait satisfaire une Natalie Portman et une Anna Nicole Smith, curieux!? C'est ce que Yes McCan nous dit ?
Mais non, côté érection il voit rouge, du coup il prend la pilule bleu... Yes Mc Keanu Reeves
What's the fuck is YES MC CAN ! Y.M.C initialement c'gars fait pitié !
Un cowboy pas net à la tête d'un groupe de faggets aseptisée, voilà ce que
YMC est !
Allez ! Ça va ! J'm'amuse soit pas dépité !
C'est pas de ma faute si quand on te demande pourquoi Yes McCan il t'arrive encore d'hésiter !
Et c'est à ça que je mesure ton intelligence tu devrais méditer....
Tu serais capable de nous expliquer "le poids du conflit Franco anglais sur votre histoire et ces travers que vos héritiers condamnent !"
Mais à quoi ça sert si t'es même pas foutu de nous expliquer ton blaze !
Et puis ton sperme fait rajeunir, ha, wouh, ce concept me tourmente !
C'est quoi le truc tu tiens ça de ta mère hein ? Qui est une genre de femme fontaine de jouvence !!!
Un instant, une idée me vient là maintenant !
Si ta mère a ce pouvoir après des années de nombreux et nombreux déboires ton père doit avoir genre 5 ans !
Je sais que ça te paraît complexe mais j'vais finir
Là je m'imagine croiser ton père et lui dire :
T'as quel âge toi ? Ta 5 ans bad boy ?? Sais-tu ce qu'on mon pote Lamanif fait aux p'tit bonhomme qui ont 5 ans ??? Ha yoooo !!
[Round 2 : Yes McCan]
Tu m’as imité sur les plateaux de télé
J’suis sûr que tu te sens déjà plus cool...
Faut qu’t’arrêtes de croire que t’es le shit, man
En vrai, c’est moi que ta bitch aime
Elle et moi, on a joué à cul-plotte, cul-plotte
Jusqu’à ce que j’aie la bite sèche
J’ai mis du brun dans son rose comme Cam’ron
Elle criait : “Dipset ! Dipset ! Dipset !”
J'te jure
Tu veux pas fuck a’ec moi
J’fume fuckin beaucoup
J’suis fuckin coucou
Tu passes par la ruelle a’ec ta blonde
J’suis comme : “Coucou !”
Fuckin Marc Lépine avec un masque d’escrime
Faque dépine avant qu’ton ass get killed
Si y’a un panique j’suis assez stiff
Un move mi-graine pis ton cap s’fait twist comme une aspirine
Matte le shit :
Juste ma présence dans place est une menace mesquine
J’rentre chez Grande Instance a’ec un gat dans’ pants
Pis leur chef se fait séquestrer comme si j’étais Jacques
Mesrine
And that’s for real
Pensaient qu’j’tais rendu soft après les galas pis la
Télé prime-time
Mais ç’qui savent pas, c’est qu’pour moi
Rock le mic, c’est élémentaire
Prend tous les éléments d’la table
Mix-les, mets l’élément “High”
Même a’ec la recette, tu pourrais pas r’faire un élément
D’même
J’spit du feu, tu spit de l’air, hoe
Impossible que c’fêlé m’enterre
Kin, v’la les 4 éléments, garde-les en têtes
Tu fuck avec le 5 ème élément live
Ça c’est Bruce Willis, a’ec un douze scié, comme :
“Put your hands up”
Bouge d’un millimètre, pis c’est vers Marseille que la
Civière porte
Ton petit frêle torse dans un mini-airbus
Pour qu’le ministère transit leur héro in comme la filière
Corse
Tu veux jouer les bad boys de Marseille ? Ayoye !
Dans son clip, le gars y boit de la piquette pis y’écrit des poèmes
“Tu reconnais bien là le style des bad boys !”
So pour vrai arrête le cac’ dans tes textes
T’es pas un vrai rappeur qui démasque les fakes
Pis qu’y’a plein d’avenir
T’es yenque un autre wack qui parle que d’vrai rap
Pour masquer l’fait qu’y’a rien à dire
Dans ton battle contre Fred, c’tait un round de jeux de mots sur son blaze, un autre sur son pif
Tant qu'à être insignifiant j’pourrais devancer ton shit en pis t'spit
Des jeux de mots a’ec des chiffres
Comme :
Ton shit, c’est facile comme 1-2-3
Ces cats s’inquiètent à savoir si j’suis set pour la suite
Mais en vrai, t’es mieux d’amener du neuf si tu m’dix
T’as pas une once de luck, si ce soir j’t’ouvre en live
C’est juste parce qu’j’suis v’nu payer mes dues au WordUP
#TREIZE !
[Round 2 : Hermano Salvatore]
J'ai écouté votre dernier disque... Ben t'sais quoi j'ai préféré le premier ! Je suis peut-être fou gars mais...Bon faut dire aussi que le premier ... Ben je l'ai pas écouté, c'est peut-être pour ça !!
Bref, j'ai écouté votre dernier disque j'ai pas compris grand chose donc j'peux pas juger le taff !
Beaucoup adule ces gars ! Mais je sais que votre Franglais fait polémique, vous donne de l'actu néfaste
Votre album c'est 55% de français, 45% d'anglais... Non mais sérieux quel est le con qui a calculé ça !
Mais ce qui est drôle, c'est que vous parlez pas assez français pour toucher la thune des associations françaises
Et vous parler un peu TROP français pour toucher la thune des associations anglaises !
Et ça, ça te frustre dans l'fond
Je sais pas si tu vois à quoi j'vais faire allusion sûrement qu'non
Mais t'as dis à Chilly "T'es qu'une bitch, tu défends ta langue parce que ça te permets de gagner des subventions" !
Donc toi t'es doublement une bitch, tu défends 2 langues pour toucher zéro subvention !!
Mais cette double personnalité te bouffe, ne vois-tu pas que ça devient beaucoup trop vicieux ?
Mi français, mi anglais, c'est quoi le truc quand t'es en voiture sur la route genre tu roules au milieu ?
Tu vas nous dire que hier soir t'étais avec 2 américaines entrain de les charmer en français avec de jolis textes
Mais je suis sûr que même là ton côté Franglais te rattrape et t'fais du tort direct !
Du coup t'as pas fais qu'baver devant leur booty shakes, pire t'as rien fais, vu que ta queue était trop molle hier!
En faites tu parles 2 langues, mais mal, c'est nul ! Arrête ça en vitesse si tu te crois bon !
Je sais pas si tu percutes mais c'est un peu comme être ambidextre.... avec 2 moignons !
Tu penses que tu rap de façon adroite ? C'est right ?
Tu penses que pour toi tout est écrit ? C'est Write ?
Tu pense que ton parcours est blanc comme neige ? C'est white ?
Et tu pense tous ça en même temps ? All right !!
Le Franglais c'est cool mais à bonne dose assez pour rendre le truc hyper culte !
Par exemple je suis sûr que tu trouves ton père cute sauf quand il te percute
Et puis tout est question de prononciation, j'vais même te dire un truc !
Ta mère a le gabarit d'un camion j'vais même te dire un truck !
Allez arrête t'as pas assez d'adresse !
Il se fait des films mais il le réalise pas alors je vais vous repassez la scène
Il est là pour me shooter
Mais vu qu'il manque d'objectifs, y'a que sa cocaïne que ce camé ramène
Le Franglais c'est facile j'trouve ça naze et emmerdant, tu devrais essayer de compliquer les choses, j'sais pas, tu devrais essayer en verlan !
Ou arrête cette connerie, à cause de ça tu fais les choses qu'à moitié, tu ne fais rien entièrement
Pendant que moi, ben je fais parti du pourcentage de français qui te rendes perdant !

[Round 3 : Yes McCan]
Le gars vient de faire tout un round sur le franglais
Ça me rend anxieux, parce que quand tu diss le franglais
Tu diss SP, Vonvon, Drama, Imposs, 1étranjj…
Vieux j’voudrais pas m’mettre à parler pour eux
Mais j’pense que ton rap de langue pure
Peut aller suck leurs underground queues
Continue d’diss les légendes undergound Queb
Pis tu vas finir 6 pieds plus underground qu’eux !
J’te jure, après notre face-à-face
Le monde vont croire que ta face a fait
Un face-à-face avec la face à Facekché
Tellement j’vais 187 ta face à claques
En face-à-face, t’as un face à fesser
I said, t’as une face de cul : half-face, half-ass
Faque dégage !
Rentre toi un dildo dans trachée
Pis r’tourne faire du ass-to-ass
A’ec la face à Fakeass
C’est pas des farces !
On dirait qu’t’es encore dans ta phase anale du rap
J’parie qu’ton sphincter se dilate
Dès qu’tu t’imagines une multi-syllabe
En plein l’genre de minable qui m’rend écoeuré du rap
Un autre air de piano qui pleure dans tes tracks
Pis j’remplace ta boite de Tics-Tacs par un détonateur
Que j’ai hack :
Boom ! Ast’heure t’es pris a’ec un Coeur de Pirate !
Diras au Français qu’j’m’excuse, boy...
J’sais qu’y’aiment leur steak saignant, là, y’est overdone
Sur tape, j’efface ta face comme un overdub
J’me jet : j’efface les traces comme un hoverboard
J’suis over-bum :
J’mâche d’la gomme pis j’garde ma casquette en d’dans
Pendant qu’j’buck ta mom, get the fuck out !
Là c’est la fin du round
So si t’as des derniers mots : dis-les
Avant cet intello go Pinel
Holding une Opinel
J’vais Auguste Rodin ton pauvre visage
Pis send ton head roll direct en d’sour du Pont-Pie IX
Ça c’est Sleepy Hollow, bitches
Le morceau qui reste, une paire de pompes qui gicle de
L’eau d’bidet comme un robinet
J’le post à l’entrée du Pont-Tunnel
J’l’appelle fontaine de dompe
Monument au fait qu’les pompeux
J’en fais des pompes funèbres
Point final !
Là, t’es done, dead, fini...
Fucked, faite..
Fili, Don’, Zef
Ici va Rest in Peace
Votre next Messie
Moi jsuis out
Veni vidi vici ! Peace !

[Round 3 : Hermano Salvatore]
T'as changé de style non ? Non peut-être que pour toi c'est cool mais moi j'trouve ça navrant !
Parce que j'te l'dis, j'ai jamais aimé ton style, mais je préférais quand j'aimais pas avant !
T'as plusieurs facettes et dans ma mission j'vais pas t'mentir c'est ce qui m'embête
Quand même ! À chaque apparition tu changes de style vestimentaires
En faite ! Quand on fait des recherches sur toi mec on pourrait s'y perdre !
J'gamberge, comment trouver une bonne idée sur quelqu'un qui a du mal à se trouver lui même !
T'es qu'un personnage, tu travailles ton style, ton swag c'est comme ta profession, et vu que ta personnalité est en constante progression
Tu t'y retrouves pas du coup tu ranges tes personnage par humeur, par couleur, par collection
Et là j'comprends tout et j'réalise maintenant qu'c'est vrai
T'es pas juste venu pour le WordUP! leur faire hommage et vendre 50 cd !
T'es venu nous présenter ton nouveau personnage printemps été !!
Mais Jean-François ! C'est en toi que ce démon réside, un jour ça va te bouffer fais gaffe c'est mauvais signe
Surtout quand on sait que 95,5 % de chez toi.... c'est ton dressing!
En plus, tu marches comme si tu allais accomplir la prophétie, ta mégalomanie évolue de façon progressive, esti tu connais la mode mais tu connais pas la modestie !
Pourquoi je parle de prophétie ? Y'a qu'à voir ta tête ! Dans tes vidéos ta barbe, ta perruque me mettent mal à l'aise!
Gars t'as l'air grave de jésus et j'trouve ça naze arrête !!
J'vais te passer l'amour du risque, t'es tomber sur un salaud !
Franchement t'es couillu si t'arrive au terminus intact gros !
T'es qu'un fils à papa joue pas les barjos, j'parle pas du quartier où tu vis mais ça se voit qu'on t'a toujours tout servi sur un plateau
D'ailleurs, je suis sûre que ta mère elle passe chez toi, elle ramasse ton linge te fais la poussière nettoie tes plats, tes couverts, sort tes poubelles
En te disant que c'est la toute dernière fois !
Donc moi si je dis que t'es un enculer de ta mère, c'est que dans votre relation ta mère passe toujours derrière toi !!
Et puis, tu parles tout le temps de l'âge de tes adversaires, j'aimerai savoir ce que te procure ce délire !
C'est absurde, c'est quoi l'truc ? Tu refuses de vieillir?
Non parce que tu sais, j'ai croisé ton boy Jo tantôt ! Il avait l'air si triste, le visage tellement livide !
Il m'a dit :" Jean-François, je comprends plus clairement c'qu'il fiche, quand il rentre à la maison il retourne tous les miroirs, puis il s'enferme dans cuisine avec son pot d'crème anti-rides !"
J'lui ai dit calme ou Jo ! Une crème anti-rides ? Non ! T'es sûr ? T'as vu la marque ? Dis moi c'était quoi ?
Il me dit : "Oui mais tu connais pas c'est un produit local, ç'appelle la vraie crème du rap québécois !"
Alors j'ai une idée et vu que tu refuses de vieillir ben ça peut te plaire je pense !
J'rempli toute une baignoire de vrai crème de rap québécois, et puis je te beigne dedans jusqu'à ce que tu redeviennes semence !!!
Mec ! J'ai 28 ans et y'a 2 ans à ton âge dans ma vie j'avais déjà grave géré !
Bon j'étais pas passer à "télé" mais... J'étais en couple, j'étais père, pas encore propriétaire mais j'avais déjà un job pas trop mal payé...
Dans l'rap j'avais déjà sorti 4 cd !
Dans l'clash j'avais déjà mis des sales fessées
Pendant que toi ben quoi ? T'es l'acteur de ta vie oui, mais de ta p'tite vie comme Marc Messier !
Il est temps d'finir et là je repense à une de vos théories
Si j'en crois un jour à ce qu'a dit Fili, j'me dis que c'est peut être possibles !?
J'viens de trancher la tête de Yes McCan, est ce que c'est moi le nouveau chef des Dead Obies ??!Embed