2 ContributorsOutra Forma Lyrics[Intro]
Brieuga, Brieuga
E aí Surano, tá chavão ein danado?

[Verso 1: Brieuga]
Uma garrafa de whisky
Três milhão de dólar pra nós gastar
Zero briga, aquele pique
Três dias virados em Bahamas
Eu, você, uma suíte
Sexo, champanhe, fumaça pro ar
Com você não tem chilique
Talvez eu comecei a me apaixonar
É foda saber que não vai ser a mesma fita
É Triste não poder te reencontrar
Esse lance de dias pareceu uma vida
Tava’ começando a me acostumar
Mas tá suave, relaxa novinha, cê sabe que eu não vou voltar
Dias são dias, só segue sua vida
Você vai me ver mesmo eu não estando lá
Implora
Gosto quando você faz birra pedindo pra eu ficar
Então chora
Quando eu passo seu coração dispara, eu te deixo sem ar
E agora
Cê sabe, não tem volta, cê tá na picota, eu não quero voltar
Você queria o Brieuga mas você sabe eu não ando na linha
Eu sei que você sabe que eu sei que você sabe, eu só queria te fuder
A minha carteira tá cheia e do meu lado várias bandida
Eu sei você sabe que eu sei que você sabe que eu não quero mais você
Sabe o que é foda?
Agora eu sou da Alma e cê quer atenção
Para de contar história
Essa é a última vez que cê vira refrão
Anos atrás, fora atrás de fora
Agora é sem cogitação
O pai tá chucro, dólar vale hora
Eu tô
You might also like[Verso 2: Jomaii]
Pensando de outra forma
É tão diferente agora como foi uma vez
Onde eu errei?
Pra você não querer nós dois
Onde eu falhei?
Pra você não ver nós dois
Tenho confissões, errei no baile
Se quiser me deixar, vou entender
A carta não dei, não te valorizei
E eu tive que pensar em algo novo que fizesse sentido
Ainda vejo o mundo com os olhos de criança
Mas quer ser seu, tipo um lugar ao sol

[Refrão]
Eu tô pensando de outra forma (Tudo é diferente agora)
Eu tô pensando de outra forma (Tudo é diferente agora)
Tudo é diferente agora
Eu tô pensando de outra forma (É o Pardo VJR)
Tudo é diferente agora

[Verso 3: Pardo VJR]
É que essas fita me incomoda
Esse nosso lance é foda
A gente briga mas não volta
Essas fita é mó lorota
A sua amiga é mó idiota
Vem com esses problema’, essas fofoca’
E você acredita e não volta
Mas você já sabe que cê ama a minha piroca
É mó bagulho doido
Sempre que a gente já foi e já voltou de novo
Mas o nosso lance é como
Tipo relacionamento sério
Deixa pra ela que ela só quer memo um lance certo
Sexo, gata
Vai me dizer que não quer?
Vida, luxo
Esse tipo de mulher
Cê não consegue se cê não for um sujeito homem
Nunca vou deixar essa mina pique, passando fome
É, eu levo ela pro baile do VJR
Ela já viu o 925 prata na minha pele
Meiota, meiota
Eu vou de XR
Tá ligado que o bagulho é doido, hum
Com a tropa da Alma no meu show
Ela já brisou no novo flow
Ela sabe que eu fiz de free
Mas só que agora
[Refrão]
Eu tô pensando de outra forma (Tudo é diferente agora)
Eu tô pensando de outra forma
Tudo é diferente agoraEmbed